ในมือของฉันนั้นมีดอกไม้
แต่ฉันไม่รู้จะไปให้ใคร
เพราะว่าฉันไม่มีจุดหมาย
มันไม่มีเธออยู่ตรงนี้

ในมือของฉันนั้นมีความฝัน
แต่ฉันจะฝันไปเพื่ออะไร
ฝันก็ฝันไม่มีความหมาย
มันไม่มีใคร ยังคงเหงา

บทเพลงรัก ยังคงร่ำร้อง
จากคนเหงา คนที่ยังหม่นหมอง
คนที่ยังตามหา ใครจะมาจับจอง
ให้ฉันได้มีความสุข กับวันที่สวยงาม

วันที่ฟ้า เปลี่ยนเป็นสดใส
วันที่รักฉันนั้นมีความหมาย
วันที่เคยเงียบเหงา จะเป็นวันสุดท้าย
หากฉันได้มีเธออยู่ และเดินไปด้วยกัน ก็ขอให้มีจริง

ในมือของฉันนั้นมีความรัก
และฉันก็หวังว่าคงสักวัน
นับถอยหลังเพื่อรอวันนั้น
วันที่มีเธอ อยู่ตรงนี้ข้างกัน

คนที่ฟ้าส่งมาให้ฉัน
คนคนนั้นจะเป็นคนแบบไหน
คนที่เดินตากฝนกันจนวันสุดท้าย
ร้องไห้มีความสุข ใต้เงาพระจันทร์

คนน่ารัก คนที่อ่อนไหว
คอยบอกรัก จุ๊บ จุ๊บ ก่อนนอน
คนที่คอยดึงหู ตอนที่เราแอบมอง
ให้ง้อชอบงอนตุ๊บป่อง จะเป็นเช่นไร
หากคนคนนั้น นั้นมีจริง

เฝ้าคอย
นับวันว่าคนบนฟ้าที่มาจากฝัน จะมีจริงไหม
เฝ้ารอ ว่าคนที่อยู่บนฟ้า
นับวันเฝ้าคอยคนจากฟ้า จะหล่นมาตอนไหน