อยู่กับสายลม อยู่กับแสงดาว อยู่กับความเหงาใจ
อยู่กับพื้นดิน อยู่กับพื้นทราย ปล่อยให้ใจว่างเปล่า

ทบทวนทุกสิ่ง ทบทวนทุกอย่าง ความหลังที่มันเป็นของเรา
เพิ่งเคยรู้สึก เพิ่งเคยรู้จัก กับรักที่ต้องมาปวดร้าว

อยากจะหายตัว อยากจะหายไป ไม่ให้ใครเห็นหน้า
หลบจากผู้คน หลบจากสายตา ให้เวลาหัวใจ

ทบทวนทุกสิ่ง ทบทวนทุกอย่าง เรื่องราวระหว่างเรามากมาย
เสียดายที่สุด เสียใจที่สุด กับอะไรที่มันผ่านไป (จบไปแล้ว)

ทบทวนทุกสิ่ง ทบทวนทุกอย่าง เรื่องราวระหว่างเรามากมาย
เสียดายที่สุด เสียใจที่สุด กับอะไรที่มันผ่านไป (จบไปแล้ว)

อาจไม่เหลือเธอ อาจไม่เหลือใคร อาจจะดูไร้ค่า
อาจไม่ได้ความ อาจมีน้ำตา แต่พยายามเข้าใจ

ทบทวนทุกสิ่ง ทบทวนทุกอย่าง จะทำใจให้ยอมรับได้
ฉันจะไม่โกรธ ฉันจะไม่เกลียด ผ่านมาก็ให้มันผ่านไป จบไปแล้ว